Quiero agradecer desde lo más profundo de mi corazón a
todos los que me acompañaron a realizar la exhibición en
el Club Brisas de Haedo.

Me gustaría comenzar con el Presidente de la Federación el
Master Paco Beloso, es un honor para mí que haya estado el
pasado sábado 21 de Noviembre. También a mi Sabonin Laura Miceli, quien es mi maestra. Con ella empecé en el año 1983 – otras épocas – y la admiro por su gran fortaleza espiritual y su optimismo. No quiero olvidar las veces que estuve mal y
ella siempre me alentó para continuar en este camino.

También les quiero agradecer a todos mis alumnos que me acompañaron y me acompañan a todos los torneos, exhibiciones y eventos de la Federación. Quiero destacar especialmente a Juan Ignacio Cuello, Leonardo Del Giudice, Nicolás Rodríguez y agradecer a mi compañero del Club Castelar, Pablo Podestá por su buena predisposición.

Además felicito a la gente de Martínez por involucrarse con la Federación y que me hayan acompañado.

Un especial agradecimiento al Sabon Lucas Beloso “un grande” y felicitarlo porque por su corta edad tiene una gran inteligencia y es una persona muy positiva. Mi deseo es poder seguir trabajando con él ya que tiene una gran energía. Es destacable que el día anterior a la exhibición nos quedamos hasta la 1 de la mañana armando el evento.

Por último quiero agregar lo feliz que me hace la buena relación y unión que existe entre los alumnos de zona norte y zona oeste, formando así una gran familia del Taekwon-Do, que es la venimos luchando por años todos los instructores.

Pido disculpas si olvido algún agradecimiento, ya que fueron muchas las personas que han colaborado y están siempre junto a este equipo.


Gustavo Hernán Gimenez – V Dan 