Escribo este texto, con motivo de agradecer a todos aquellos
que hicieron este evento posible. Una exhibición lleva consigo
un esfuerzo enorme el cual no sería justificable sin la presencia
de los alumnos.

Quiero agradecer al Sajionim Paco Beloso por dejarme transitar
por esta experiencia.
A mi guía y mentora la Sabonim Laura Miceli, quien me aconsejó en todo momento.

A los Instructores quienes me brindaron todo su apoyo incondicional (Daniel Salmena,
Gustavo Giménez, Virginia Miceli, Melina De Matthaeis y Mariano Ramos).

No me olvido también de los cinturones negros que apoyaron la iniciativa, a ellos
también mi agradecimiento.

A los cinturones de color quienes sufrieron mis directivas.

A los que siempre se solidarizaron (José Pol, Pablo Trincado, Agustina Acosta, Carlos Agostinelli, Mercedes Higgins, Pablo Podestá y Santiago Agostinelli)

A los del grupo técnico quienes se encargaron del orden de la muestra y aportaron de
igual manera que participando de la misma (Alex Guglielmone, Nicolás Belarra,
Ignacio Ferreyra, Julian Peña, Nahuel Echeverria y Gonzalo Acosta)

A Magalí Etchart que se portó de 10 ayudándonos en todo.

A los Sponsors (Estudios Juridicos Agostinelli, Tizado Propiedades, Matafuegos Antártida, Secon Turismo Maria Virginia Barquin, Estudios Juridicos Siano y Zubiri Asoc., Agustina
Acosta Maquillaje Profesional)

Un especial agradecimiento a los alumnos Nahuel Costamagna y Juan Bidueira, que como
yo no durmieron para que todo saliera perfecto, ni siquiera aún después de terminada la exhibición.

A los alumnos que aportaron participando.

Y al publico, la gente, que vino a disfrutar de algo en lo cual trabajamos muchos durante mucho. Espero que haya sido de su agrado.

Y seguramente me olvide de un montón de personas, para ellas gracias!

Atte, Lucas F. Beloso III Dan